Библиотека динамической индикации семисегментного индикатора, для микроконтролера AVR. 

###Описание файлов###

Пример подключения и использования библиотеки.

**main.c, main.h**

Библиотека.

**ssi.c, ssi.h**

Использование.

    1) Скопируйте в свой проект файлы ssi.c и ssi.h.
    2) Подключите заголовочный файл к своему проекту.
    3) В ssi.h укажите порт, пин и регистр ввода вывода к которым подключены сегменты индикатора.
    4) Библиотека настроенна на использование индикатора с общим анодом и транзисторных ключей n-p-n структуры
    если необходимо подключить индикатор с общим катодом или заменить транзисторные ключи на p-n-p то необходимо заменить
    в макроопределениях **_ON на **_OFF и **_OFF на **_ON соответственно.
    5) По умолчанию библиотека настроенна на работу с двумя разрядами, единицы и десятки. Если необходимы сотни и тысячи или только сотни
    расскоментируйте все необходимые комментарии в файлах ssi.h и ssi.c и укажите количество разрядов в макросе NUMDIS
    Если необходимо большее количество разрядов то их можно реализовать на основе уже имеющихся.
    Не рекомендуется использовать более восьми разрядов иначе мерцание индикатора заметно для глаза.
    6) Вызовите функцию ssi_init () для инициализации.
    7) В вашем проекте настройте таймер и в его обработчике прерывания вызовите функцию ssi_digit_position ()
    Настройкой таймера можно подобрать частоту смены разрядов тем самым уменьшив моргание индикатора.
    7) Для вывода информации на индикатор вызовите функцию ssi_print () передав ей переменную типа unsigned int или 
    просто запишите любое число ssi_print (11)
