Библиотека динамической индикации семисегментного индикатора, для микроконтролера AVR. 

###Описание файлов###

Библиотека.

**ssi.c, ssi.h**

Пример подключения и использования библиотеки.

**main.c, main.h**

Использование.

    1) Скопируйте в свой проект файлы ssi.c и ssi.h.
    2) Подключите заголовочный файл к своему проекту.
    3) В ssi.h укажите порт, пин и регистр ввода вывода к которым подключены сегменты индикатора.
    4) Библиотека настроенна на использование индикатора с общим анодом и транзисторных ключей p-n-p структуры,
    если необходимо подключить индикатор с общим катодом или заменить транзисторные ключи на n-p-n то необходимо 
    заменить в ssi.h макроопределения SEG_***_ON на SEG_***_OFF и SEG_***_OFF на SEG_***_ON соответственно для 
    индикатора с общим катодом. DISCHARGE_***_ON на DISCHARGE_***_OFF и DISCHARGE_***_OFF на DISCHARGE_***_ON 
    соответственно для n-p-n транзисторов.
    5) По умолчанию библиотека настроенна на работу с двумя разрядами, единицы и десятки. Если необходимы сотни и 
    тысячи или только сотни расскоментируйте все необходимые комментарии в файлах ssi.h и ssi.c и укажите количество 
    разрядов в макросе NUMDIS.
    Если необходимо большее количество разрядов то их можно реализовать на основе уже имеющихся.
    !!! Не рекомендуется использовать более восьми разрядов иначе мерцание индикатора заметно для глаза.
    6) Вызовите функцию SSI_Init () для инициализации.
    7) В вашем проекте настройте таймер и в его обработчике прерывания вызовите функцию SSI_DigitPosition ()
    Настройкой таймера можно подобрать частоту смены разрядов тем самым уменьшив моргание индикатора.
    8) Для вывода информации на индикатор вызовите функцию SSI_Print () передав ей переменную типа uint16_t или 
    просто запишите любое число ssi_print (11)
